Disfrutado por millones de personas
durante más de una década,
Dota es un juego de estrategia,
impulso y acción.
Dos equipos de cinco jugadores
llamados Radiant y Dire
se enfrentan en un vasto campo de batalla.
El primer equipo en destruir
el Ancestro del equipo contrario
ganará la partida.
Pero, hay muchos pasos
en el camino hacia el Ancestro.
Antes de que comience la batalla,
cada jugador elige un héroe único.
de un grupo de más
de 100 guerreros potenciales,
cada uno con sus propias habilidades,
fortalezas y debilidades.
Después, los equipos van
al campo de batalla
y compiten para matar a los oponentes
o a las fuerzas controladas
por la computadora llamadas creeps,
para ganar experiencia,
aumentar las habilidades
y el oro de sus héroes
para comprar objetos
que aumentan el poder de estos.
A medida que los jugadores
se vuelven más poderosos,
liderarán sus fuerzas para eliminar
las torres defensivas del equipo contrario
en cada una de las tres sendas
que cruzan el campo de batalla.
Si un equipo quiere
obtener una ventaja adicional,
puede optar por enfrentarse
al monstruo Roshan,
que protege la Égida del Inmortal,
un objeto único que permite
a un héroe asesinado
volver a la vida inmediatamente.
Después de que se eliminen las torres,
los jugadores pueden comenzar
a asaltar la base del equipo contrario.
Dentro de cada base
hay varios conjuntos de barracones,
que, si se destruyen, fortalecerán
al equipo atacante.
Más allá de los barracones
se encuentra el mismo Ancestro,
protegido por un grupo
final de torres defensivas.
La partida termina si el Ancestro
de cualquiera de los equipos es destruido.
Esto es Dota.